claro es que tengo aquí a verme tengo
aquí como todas las noticias que me han
mandado y hoy qué pasa todo en Marta o
sea Marta hoy como que la ha liado mucho
como es la movida
Marta hoy como que estaba a tope no
Marta riesgo ha descubierto hoy que las
Canarias están un poco más lejos de lo
que ella pensaba si un vuelo Madrid -
Málaga son una hora y cuarto Pues a
tenerife serán 20 minutos
lógica de influencer
según sales de Toledo a mano de derecha
te encuentras el Océano Atlántico con
sus Islas y todo a ver a ver
y tras el murcia trip la semana que
viene me voy al tenerife trip
me voy con Ana y diréis porque ponéis
esta cara de calamidad pongo esta cara
de calamidad Porque todos mis seguidores
sabéis que lo que más miedo me da en
esta vida
es
no tener puesto el eyeliner cuando voy a
la calle y el avión
y ya ha cogido el avión y yo me creía
que a tenerife que no he ido en mi vida
tenerife yo me crié acá tenerife eran 20
minutos en plan tenerife está aquí al
lado
[Risas]
ve andando Marta para que va a [__] un
avión
mira que te gusta complicarte la vida
ve a pata [__]
márcate un paseo que te va a venir bien
con la operación buenorra
está ahí vamos ahí al lado
Pues yo no sé cuánto cuánto tardará de
Madrid a tenerife No si es que hay algún
vuelo directo que no lo sé me imagino
que de Madrid Sí pero
de Sevilla yo fui a tenerife yo fui a
tenerife de luna de miel y de Sevilla a
tenerife que fueron dos horas creo que
fueron dos horas
creo que fueron dos horas
a Sofía le ha quitado el veto en
mediaset Manu
eso es verdad
madre mía
tres horas de Madrid no 4 horas desde
Madrid me dicen por aquí me chiban por
el penguillo mis expertos en viajes
o de Sevilla son un par claro
claro
ahí al lado dice la H
pues fíjate tú
tardas más de Madrid a tenerife que de
Sevilla a París porque de Sevilla a
París
de Sevilla a París cuatro horas mucho no
para tenerife porque Sevilla París son
dos horas y media más o menos
cuatro horas mucho
ser tres Sí porque si de Sevilla son dos
y pico le ponen la hora y pico que hay
de Sevilla a Madrid Sí tres horas largas
sí esto es España hasta 20 minutos y
cuando he visto que son tres horas de
avión
he estado a esto créeme a esto de
decirle a Ana Ana
vamos a abortar misión
Vámonos a Valencia Vámonos a algún sitio
donde yo pueda ir en coche casi cuatro
pero
ser influencer también tiene esto hay
que [__] es uno de los gases del oficio
Marta
es un gafe del oficio todo no va a ser
fácil siendo influencer es un gafe del
oficio
pero si tenerife está más cerca de
África que de la Península sí
literalmente la vez no me ha dado por
mirarlo pero sí no diría que sí no
diría que obviamente sí
que está más pegado a África que a la
Península evidentemente no
no he calculado los metros pero entiendo
que sí
eso nadando y van saltan vídeos a las 12
de la noche entre salseo tío
volviste loco las programaciones Jorge
Javier llora por no sé qué
tres horas y media desde Madrid
la qué quieres ahora por el WhatsApp que
me mandas
tres horas dos con 55 desde Madrid vuelo
directo 2.55 de Madrid a tenerife todos
los aeropuertos
gracias al acné no hay directo hoy de
Albert
que te ves muy atenta hoy por aquí no
hay directo
las Canarias están mucho más al sur de
lo que parece hombre claro a ver es que
es lo que te digo es un cachito es un
cachito
es un cachito o sea yo lo contabilizo
con el con el vuelo A canaria por el
vuelo a París que París está en Francia
al Tito no está en el centro está un
poquito hartito sabes o sea es un tienes
que recorrer la Península entera tienes
que recorrer gran parte de Francia
hoy me apetece más meterme contigo ya
veo ya veo Claro porque Será que te
aburres no
y tienes que venir al Canal donde se
divierte la peña no que quiere leña No
claro es lo que tiene Mira te viene muy
bien este meme al acné
qué os parece
le ponemos esto
Cómo cómo queréis que la recibamos
Cómo queréis que la recibamos a la niña
yo no me arrastro Darling eres tú El
celoso no yo no yo no soy celoso
yo simplemente reclamo lo mío
Javi te mandé un md por Instagram sobre
Marta pero no me lees a ver sobre Marta